จากแอพ 1 ล้าน ไป 10 ล้าน

แอพ
- คนใช้งาน + ประทับใจ = ว้าว
- โมเดลธุรกิจง่าย v 1.0 = พร้อมขายได้
- โมเดลซับซ้อน v 1.0 = เอาไว้ลองตลาดได้
- สนใจความต้องการของลูกค้า และมีตลาดรองรับ (มีมากพอ)

ทีม
- ได้ผู้ก่อตั้ง ที่คนเจ๋งมาร่วมทีมเต็มเวลา
- ทีมยังน่้อย เอาแค่หลักๆให้ครบ คิดถึงการจ้างในอนาคต  จ้าง รองประธานฝ่ายการตลาด

ผู้ใช้งาน
- หลักร้อยไปหลักพัน
- หาว่าอะไรคืนต้นทุน และ กลยุทธให้ธุรกิจมีกำไร
- กลยุทธ์มัดใจลูกค้า ให้กลับมาใช้ใหม่

โมเดลธุรกิจ
- มีการเปลี่ยนแปลงจากแผนเก่าอย่างรวดเร็ว  แน่ใจไหมว่ายังใช้งานได้จริงตามทฤษฎี
- ลองแผนกับผู้ใช้บ่อยๆ เก็บข้อมูล วิเคราะห์ ลองลูกเล่นใหม่
- ยิ่งสินค้าตอบโจทย์ มีตลาด  จะทดสอบกลยุทธ์หาเงินจะง่ายขึ้น  ใช้หลัก Lean และ Focus (ใช้เวลานิดหน่อย)

มูลค่า 
- สินค้าเยี่ยม มีตลาดแล้ว ผู้ลงทุนมักจะประเมินมูลค่าดี เฉลี่ย 10 ล้านเหรียฐ

การลงทุน
- จริงจัง ไปสู่โลกผู้ลงทุนร่วมมืออาชีพ   เอกสารสัญญา กฏหมายต้องมี
- อยากพัฒนาขึ้นไปอีก ส่วน ทีม สินค้า การตลาด ควรระดมเงินอีกสัก 2-3 ล้านเหรียญ